Project 3

Проект представляет собой сайт, который выполняет функцию пользовательского интерфейса для моей программы.
Сайт работает локально в связке с самой программой, которая создает копии присланных сообщений.
Так же сайт позволяет настроить фильтры - черный список и белый список, от кого сохранять или не сохранять сообщения.
Это позволяет пользователям сохранить сообщения для возможности удобного прочтения их в случае удаления или утраты оригиналов.

Функции:
1. Просмотр всех доступных чатов и истории их текстовых сообщений
2. Настройка фильтров - черный список и белый список от кого сохранять и не сохранять сообщения

Задачи на ближайшее будущее:
Добавить поддержку не только текстовых сообщений, но и сообщений с файлами(аудио, видео и т.д.)
Добавить возможность точечно редактировать доступные чаты и сообщения в них(удалять, редактировать и т.д.)
